## Тема. Разработка простого консольного мессенджера.

## Требования.
1. Boost 1.70+. Достаточно (и необходимо) построенной system, остальные библиотеки строить не нужно.
2. Threads.

## Описание


Я собираюсь использовать модель клиента-сервера.
При регистрации аккаунта пользователем, сервер создает запись в собственной базе аккаунтов (запись - это имя и пароль, идентификаторы переписок, список контактов) и присваивает ей уникальный идентификатор. Также для каждой сессии пользователя сервер фиксирует IP, с которого она была начата, чтобы сервер мог отправить уведомления клиенту, который начала эту сессию, о сообщениях, полученных от других пользователей.
Хранение сообщений осуществляется сервером в отдельной базе данных. Записи вида идентифицируются по идентификатору переписки и содержат текст переписки вида:
```bash
12:34 23.09.20 XXX: Привет, ну что с деньгами?
12:35 23.09.20 YYY: С какими деньгами?
```
По требованию пользователя сервер может показать историю переписки с конкретным пользователем. Когда пользователь выбирает чат с одним из своих контактов, содержимое соответствующей записи в базе переписок печатается в консоль.
Пользователю должно быть доступно меню со списком своих контактов и количеством непрочитанных сообщений от каждого контакта
```bash
pc@pc:~$ mymessenger --contacts
1. Пупа [3]
2. Лупа [1]
3. Петя [0]
pc@pc:~$ mymessenger --chat 1
23:40 22.09.20 Пупа: Спокойной ночи
23:41 22.09.20 Я: И тебе
----------------------------------------
12:41 23.09.20 Пупа: Привет
12:41 23.09.20 Пупа: Как дела
12:41 23.09.20 Пупа: ?
```
После разделителя ------ идут непрочитанные.
Сервер слушает активных пользователей. Пользователь А открывает чат с пользователем Б и отправляет сообщение. 
Сервер сохраняет у себя это сообщение и добавляет его в историю данной переписки. Пользователь работает на 
уровне имен своих контактов, а сервер знает идентификаторы этих контактов. Поэтому пользователь Б получает 
уведомление (если пользователь Б имеет начатую сессию), что появилось непрочитанное сообщение от пользователя А.
Пользователь Б открывает чат с пользователем А и читает сообщение.

## ТЗ.

1. Клиент
	1. Регистрация аккаунта. Имя и пароль
  	2. Добавление аккаунтов других пользователей в контакты
    3. Отправка сообщений контактам
    	1. Получение уведомлений о непрочитанных сообщениях от контактов путем
    	просмотра меню, содержащего список пар ИМЯ-ЧИСЛО НЕПРОЧИТАННЫХ
    	2. Просмотр истории переписки (чата) с контактами
2. Сервер
	1. Хранение данных аккаунтов пользователей
		1. Присвоение идентификатора пользователю
		2. Хранение имени и пароля пользователя
		3. Хранение переписки с контактами
		4. Присвоение идентификатора переписки с данным контактом.
		5. Хранение даты и имени отправителя сообщений в переписке
	2. Отправка уведомлений о непрочитанных сообщениях пользователя от контактов
		1. Фиксирование IP пользователя, с которого была инициирована текущая сессия.
	3. Шифрование передаваемых другим пользователям данных.
		1. На сервере хранятся в зашифрованном виде
		2. Данные от клиента серверу и от сервера клиенту передаются в зашифрованном виде


